(鸟鸣)
(啁啾继续)
(高音振铃)
(啁啾消失)
♪♪
(wings fluttering)
(布沙沙声)
(鼻息)
(铃声停止，啁啾恢复)
(啁啾消失，铃声恢复)
♪♪
(铃声继续)
(没有声音)
♪♪
(muffled squealing)
(闷哼声)
♪♪
(猪的尖叫声)
(树叶沙沙作响)
(咆哮)
♪♪
(都在咆哮)
(muffled growling)
♪♪
(昆虫鸣叫)
明白。
♪♪
别耍花招。
天啊。
你脸上的表情。
(笑)
老兄，说真的，我..
我逗你玩呢。
♪♪
你动作真快。
我花了很长时间才赶上。
♪♪
(吞咽)
(行尸咆哮)
在那边。
(步行者咆哮)
♪♪
(模糊的对话)
通常情况下，我最关心的是
将会是隐藏的美丽
但是数量是最重要的
会有裂缝和四分之一锯。
我很乐意概括一下。
哦，不，不，只是问问。
你没事吧？
尤金想出了一个零浪费的方案
声称他可以使用每一立方英寸
甚至是树皮。
正是时候
掌握普韦布洛的艺术
编织篮子。
在你走之前,
厄尔和我在聊天。
而不是使用额外的木材
为了增加,
如果我们造些武器呢？
你知道的，大的，防御性的,
几个，几个投石器
北墙。
由美子: 是的。
不，我觉得
说实话，这是个好主意,
但不是现在,
半个王国都还在
好吧，我明白了。
耳语者粉碎了
我们墙上的一个大洞。
我们也不知道
肯定是他们。
现在他们又把丧尸扔过来
每隔几个小时,
我们就坐在这里,
玩弄我们的手指？
又来了。
根窖。
大半夜的。
(叹气)
到底是谁在放哨？
你真难听
当我低语
深夜的情歌
♪♪
我习惯了晚餐和饮料
但是现在我们所做的一切都是战斗
把酒留在洗衣房
- (音量下降)
因为你喜欢看着我
玩捉迷藏
我不知道你有没有听说,
但有人偷了一箱鱼,
从欧申赛德来的那个。
这周第三起盗窃案了，所以..。
悲伤却真实
布丽安娜说
你在保护的东西
昨晚在地窖里。
那些变态出现在缺口处。
♪ Oh，we used to stay up late ♪
你知道我有多紧张
一切都在此刻。
那会很有帮助的
如果我们都坚持下去
给我们的工作。
给你打电话道歉
♪♪
- (音量增加)
-♪ And, oh, oh ♪
这是冷酷无情的事实
我们说了很多
你现在知道了
我们不能收回
♪ And，oh，oh，we used to
我们紧紧相拥
♪ Under sparkling trees ♪
(模糊的对话)
(摩托车发动机转速)
(门吱吱作响)
(引擎关闭)
(门关闭)
晚点再聊？
没看到 Negan？
日夜搜寻,
但是没有他的踪迹。
一直在想他拿走了什么
我们没有从他身上拿走的东西。
(咳嗽)
Alexandria deserved better.
嘿，你也有你的麻烦。
事实上，我们需要帮忙
在医务室。
王国大部分地区还在恢复中
从树倒下。
我们打算明天就走
但是，是的。
当然。
无论你需要什么。
你问起卡罗尔了吗？
♪♪
开门！
(门打开)
没有。
♪♪
(门吱吱作响)
(门关闭)
♪♪
她不在吗？
她在追踪什么东西,
说她会在这里等我们。
现在应该回来了。
♪♪
(昆虫鸣叫)
尼根: (呻吟)
(远处吹口哨)
是这样吗？
我成功了吗？
不，你肯定会的
吹口哨回应，对吧？
我爸爸，他曾经告诉我
你和救世军会说,
来回吹口哨
就像之前那样
你，你说你有
麦片什么的？
(咳嗽)
葡萄干的事很抱歉
还有那把破刀。
我打包的时候有点匆忙
(呼噜声)
你真的不打算告诉我
你是怎么从牢房里出来的？
好吧，至少告诉我
我们要找的东西。
安全的地方。
我明白了。
一个新的庇护所。
该死，那地方多牛逼啊？
然后 Rick Grimes 出现了,
谈论虚伪，杀死我们的父母
把我们带到亚历山大,
给我们讲讲社区。
这点毋庸置疑。
It ain't bullshit.
伙计，我听说你抓到他了
把自己孩子的手砍下来,
然后你杀了他们。
Carl Grimes 我听说你开枪打了他。
我从没那么做过。
我从没对卡尔做过这种事。
♪♪
卡尔..。
我绝不会杀小孩。
♪♪
是的，当然。
很明显，我支持你。
我们都是尼根。
♪♪
谁会这么做？
皮肤怪胎。
该死。
♪♪
我们要过去吗？
“敌人的敌人就是我的朋友”
没有。
(沙沙声，步行者咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(喘气)
(呼噜声)
谢谢你的帮助。
抱歉，我只是需要点时间
来包装你的礼物。
♪♪
还有呢。
我都是从亚历山大偷来的。
在等待合适的时机
给你个惊喜。
♪♪
我花了好久才找到这个。
在后面找到的
一个旧仓库。
我爸爸说他从没见过你不戴手套的样子
♪♪
听着。
为什么不呢
放在你的背包里？
我不想被认出来。
不过你喜欢，对吧？
♪♪
猪屎臭吗？
(步行者在远处咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
(砰的一声)
♪♪
(步行者咆哮)
我想说..。
她是7分。
什么？
这不就是那种
你和救世军
用来消磨时间？
我不记得了
对行走者的性感程度进行评分。
而且，她明显是三分。
布兰登:
斑点还不错，对吧？
新庇护所。
(女人尖叫)
♪♪
(行尸咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(砰的一声)
开什么玩笑。
(女人尖叫)
♪♪
(女人尖叫，行者咆哮)
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声)
该死！
典型的尼根作风。
(昆虫鸣叫)
这不是你的错。
我应该和她一起去的。
嘿。
我有没有告诉过你
我弟弟 Merle？
呃..。
莫尔。
好吧，有一次，他带我去看电影
对吧？
钓鱼，对，在这个大湖上
也就是..。
私人财产。
对吧？
在这艘被偷的船上。
被偷的船，对吧？
他在喝酒，对吧？
所以他在钓鱼，喝酒。
他掉进了湖里。
就像这样！
对吧？
我得把他，呃，像这样..。
(喘气)
把他游回去。
我救了他的命，对吧？
你知道他对我说什么吗？
“傻瓜，去拿啤酒”
(笑)
白痴，对吧？
是的。
会没事的。
- (狗叫)
来吧。
(狗叫)
乖狗狗，乖狗狗。
(狗喘气)
(狗呜咽)
什么？
♪♪
(苍蝇嗡嗡声)
(沙沙声)
(呼噜声)
♪♪
屋顶
排水沟应该没问题,
但是水管
让我有点紧张。
我得去找更多的铜。
我真的应该出去
♪♪
如果我在树林里迷路了
是他们三个
我会去找我自己。
Somebody's gotta hang back,
处理下水道。
(笑)
我去问问奥斯卡那个警察的事
你真的觉得凯莉没事吗？
希望如此。
那我们呢？
那棵树不是自己倒下的。
没有倾斜或死亡。
根部很健康。
如果你觉得他们不会回来的话
更糟的是，儿子,
你根本没在思考。
我没有忘记他们，你
每天都想着他们。
很好。
别停。
(重击)
我们最近发生了一些盗窃案。
拿走了我们四分之一的医疗补给
(呼噜声)
抱歉，我..
艾泽基尔:
不，不，是..
亨利伪造的
在他学徒期间。
在他的东西里找到的。
这是给我的礼物，但从来没有..。
(咳嗽)
你没事吧？
坐下，坐下。
坐下。
(咳嗽，深吸气)
嗯。
- (清嗓子)
听起来不妙。
(都笑)
没什么。
只是普通的莎翁秘辛。
嗯。
或者是火灾时吸入的烟
可能触发了它。
让我..
我说了我没事。
好吧。
(颤抖的呼吸)
你有多久...
一个月。
从那以后它就长大了。
♪♪
你看。
可能有很多原因，对吧？
感染。
你知道你可能会伤到你的
我知道那是什么。
听着，没有测试，你不可能是
西迪克，我知道那是什么。
♪♪
从小到大,
我祖母经历过,
然后是我父亲。
疼痛，咳嗽，肿胀
我看着他们战胜了病魔。
你知道甲状腺癌
有98% 的存活率？
时代不同了。
巫术和巫术的时代。
化疗，碘放疗,
甲状腺切除术。
现在吗？
♪♪
现在我们都知道那是什么意思了。
不，你可以的。
针灸，呃，催眠。
有... 你..
♪♪
你知道，我一直在挣扎
以我自己的情况。
(呼气急剧)
从谷仓开始。
♪♪
所以我必须离开亚历山大
我只是，我受不了了
大家都指望我杀人吗
♪♪
所以,
也许我们摆脱不了。
但是我们可以谈论它。
我是说，我们来这里干什么
如果不是为了彼此呢？
♪♪
我不知道:
只有 Milo 和我。
我们走了好几天，好几周,
直到嘶嘶声穿过我们的电话
把所有人都打得落花流水。
在那之后，我们回去了
回到从前,
一直以来都是这样
麦洛和我,
从一个地方搬到另一个地方，幸存者
我明白了。
我也经历过。
我最好站稳了。
Milo 你想出去走走吗？
是的。
(咳嗽)
注意安全。
你在想什么？
我们跟着他们,
看到他们藏在哪里了吗？
隐瞒什么？
他们在某处藏了东西,
可能还装满了武器。
是一个女孩和一个孩子，布兰登。
人是资源。
对，不是他们。
(叹气)
好吧，听着。
我很感激你做的一切
你在亚历山大港的所作所为,
但这只会让
从这里开始更危险。
我想我最好一个人去
然后你就可以回家了。
好吧。
只是，如果我回去,
每个人都会想知道的
我去过的地方。
我该说什么？
我从来都不擅长撒谎。
(笑)
新计划。
你想去哪就去哪。
你回亚历山大,
你告诉全世界
我现在的位置。
我不在乎。
只要我不用看到
那张苍白的，令人毛骨悚然的脸
你最好的朋友。
♪♪
你和其他人一样。
小心点。
耳朵是最难听的。
♪♪
你有东西要给我吗？
我一直在堵塞小溪,
如你所愿。
我只是回来再拿一个瓜
失去守护者就是失去另一个守护者。
♪♪
耐心点。
策略的转变需要时间。
小溪，水，树
他们会崩溃的。
或者我们可以释放一支千人军队
♪♪
去吧。
说吧。
而不是这些小伤口,
害死了我们的守护者
在他们的墙上,
我们为什么不..。
把敌人一网打尽？
♪♪
我们投票吧。
有人同意吗？
♪♪
(轻笑)
这就是民主。
♪♪
(呻吟)
人体..。
(呜咽)
很脆弱。
只要它倒塌
是一些(点击舌头)缺口
在正确的位置。
♪♪
(呻吟)
就像敌人一样。
当他们的世界崩溃时,
聪明人会知道的
到哪里才能安全。
♪♪
我们等你。
(颤抖的呼吸)
♪♪
你说你想要另一个监护人
(鸟鸣)
哦，不！
我们要撞车了！
啊。
嘿。
别担心，孩子。
我又不咬人。
你妈妈，她在里面收拾行李,
所以我们还有点时间
布兰登去哪了？
布兰登，他去找补给了
你知道吗？
我跟你说实话。
我让布兰登滚蛋了。
事实证明,
不是最好的副驾驶,
如果你听到我的..
你根本不懂我的意思，懂吗
你从没坐过飞机。
没事的。
这不是你的错
上帝改变了这个世界
在你出生之前就变成了一坨屎。
好吧。
想象一下，好吗？
坐在飞机上,
非常舒适的座位,
但感觉就像你一直坐在
在 T 台上
该死的永远。
突然，有一阵轰鸣
呻吟，好吗？
飞机终于起飞了
偷偷摸摸的，对吧,
现在我们的速度越来越快
你看看窗外,
一切都变得模糊不清
然后“咻”的一声
轮子从地上起来。
你在飞。
就像巫术一样，伙计
越来越高，越来越高,
直到你感觉自己在漂浮
在这该死的世界之巅。
你看着那个小女孩
你可以看到房子。
看起来像玩具屋
还有小玩具车。
哦。
但是食物呢？
不，不可能。
他们给我们上了点东西。
他们称之为俄式牛肉丝。
我告诉你。
看起来像婴儿的大便。
还有我的露西尔
她连碰都不想碰。
啊，孩子，太多了
你会失手的
在这个... 乱七八糟的世界长大
你知道的，开车
你的第一辆车,
电子游戏,
敲螺母。
怎么，你没听说过敲蛋蛋吗
真的吗，和大个子一起
像这样的香肠手指？
(笑)
好吧，伙计，重点是
敲击坚果
让对方措手不及 Ri
让他难堪,
为他报仇
说你妈是荡妇
或者别的什么。
手腕要放松，像这样
随意地靠在一起。
(口哨声)
然后，啪！
用你的手指敲他的蛋蛋。
现在，你要记住，你要低一点。
你爬得太高，除了这个什么都得不到
好吧，让我们看看你有什么本事。
你很有天赋。
如果敲坚果也算运动的话,
你就不用用安全套了,
你现在还是
在名人堂。
(笑)
啊。
好了，孩子，吃饭了。
没有火是不可能的。
没有木头是不会起火的
告诉我。
你都收拾好了吗？
是的。
我知道搬家
就好像
不过我跟你妈妈说了,
我知道一个地方，我很确定
他们会逮捕你。
那里有很高的围墙和农田
甚至还有豪宅
坐在中间。
你不能告诉他们
谁带你来的，好吗？
但我会尽可能地接近你
不过有个条件。
把那些肉手指放在枪套里
当我的蛋蛋在身边的时候。
好吧。
成交？
是啊。
好兄弟。
(咆哮)
♪♪
(水冲)
(咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(所有咆哮)
(尖叫)
(呼噜声)
我给你涂上伽玛。
♪♪
(呼噜声)
噢！
(呻吟轻声)
该死，该死！
(呻吟)
(呼噜声)
(沙沙声)
♪♪
没事的。
这是给你的。
我放在包里的。
拿着。
没关系。
我叫亚伦。
什么
没错。
你们已经不记名字了。
但你是从某个地方来的，对吧？
我来自佛蒙特州
- (水晃动)
♪♪
不客气！
(狗叫声)
♪♪
嘿。
(呜咽)
♪♪
嘿。
是我，康妮。
你没事吧？
我之前听不到..。
♪♪
但我现在没事了。
(袋沙沙声)
(帽子扭转)
♪♪
(咳嗽)
我们得把她送回山顶寨。
Nah, I think we gotta
找个近点的地方。
♪♪
告诉他们。
告诉他们什么？
你知道这事吗？
嘿。
她在说什么？
我说了我不相信你。
你有什么问题吗？
啊？
山顶寨收留了你。
他们有生病的孩子和嘴巴
你却偷他们的东西？
你只会说废话。
(远处吹口哨)
♪♪
(口哨声继续)
就是这样，对吧？
(砰的一声)
你差点就骗到我了。
在公车上，你踢我的时候
♪♪
然后我想起来了”这是尼根。
他总是跟人捣乱,
让他们守规矩”
所以我意识到有个测试。
“这将变得更加危险
从现在开始
你就是这么跟我说的。
你想确认一下
我有种
做该做的事。
♪♪
你觉得怎么样？
我通过了，对吧? 我是..
♪♪
(呼噜声)
(喘着粗气)
♪♪
(门吱吱作响)
(门关闭)
♪♪
发生什么事了？
我稍后再解释。
♪♪
(静电干扰)
但丁: 我不得不爆了几个水泡
比尔还在抓狂
关于那个皮疹
还有什么
我的意思是，宇宙
基本上是暂停
直到上帝回来
♪♪
我猜你的麦克风坏了
否则我会听到你的声音
把你的蛋蛋笑掉大牙
没有，还在。
♪♪
罗西塔怎么样？
她，呃，不想要我
告诉你
但是她染上了一个小虫子
她还好吗，盖比回来了吗？
但丁: 还没有
But she'll be fine.
♪♪
我今晚就回家。
你确定
是的，我确定。
还有一件事。
Carol 在吗？
她就在外面
让我抓住她
(椅子擦伤，脚步声离开)
♪♪
(门打开)
(关门声)
(静电干扰)
♪♪
嘿，卡罗尔
西迪克在电台为你播音
♪♪
(深呼吸)
(脚步声)
♪♪
(椅子擦伤)
(开关点击，静态停止)
♪♪
(叹气)
你知道，想起来很可怕，但是. 。
凯莉可能来不了了
如果你们没有发现那个 S
听起来是的
离大路很远。
说吧。
你觉得我偷了所有东西
把它藏在那里。
是啊，不会的
第一次。
那样的话，就很聪明了。
是啊，不然就不是..
MAGNA: Selfish, stupid.
我想说的是一个错误。
没有，但你是这么想的。
13年来,
你就是这么看我的。
不是这样的。
从你出现的那天起
穿着你的高级西装,
和你所有的幻想
你真的想知道
我那天是怎么想的？
我想，这里有一个人,
一个无辜的人
因为犯罪被关起来
他们没有承诺,
一个从不相信任何人的人
因为从来没有人相信过她
一个优秀的人。
是的，很生气。
生所有人的气。
对这个世界如此混乱感到愤怒
我的表妹，她是个小女孩,
他可以继续他的生活
不可能。
但没人来找他。
所以我来找他。
就是这样。
现在我们都杀了——
我们杀了多少人，米科
还有那个表情。
我觉得你应该找到
另一个睡觉的地方。
(叹气)
那个... 有金属手臂的男人
给我的。
我不知道那是什么
(嘘)
坐下。
♪♪
我们都不得不戴上不同的面具
在不同的时间。
♪♪
算是一种牺牲吧。
就像你妹妹一样。
♪♪
你的牺牲... 更大。
那个有金属手臂的男人。
可能会有用。
♪♪
你可能得换个新妈妈了
(马呼噜声)
(狗喘气)
你要走了？
是的。
西迪克得回去了。
是..。
凯莉还好吗？
嗯。
麦格纳和凯莉的事我很抱歉。
让你为他们撒谎。
不，不，不。
我明白。
家人。
对吧？
好吧。
(支架叮当声)
(引擎启动)
(口哨声)
(狗叫)
♪♪
(昆虫鸣叫)
哦，你很抱歉,
一坨屎。
一个男人应该怎么做
在这里被吃掉吗？
怎么了？
你们都怕大灰狼吗？
♪♪
小猪，小猪！
(沙沙声)
啊哦。
让我进去。
你来了！
(兽群咆哮)
我要生气了。
(呼噜声)
(咆哮继续)
我要吐了。
(呼噜声)
(笑)
我要吹..。
♪♪
你的..。
(咆哮继续)
房子。
(呼噜声)
(砰的一声)
啊。
一直插进去。
(呼噜声)
(砰的一声)
(呻吟)
♪♪
(喘气)
好吧，你这个大屁股怪物。
我们开始吧。
♪♪